□基本的な性能
	異能力を持った人間であり、人間でありながら魔法や特技を使えます
	特性としては仲魔に近いが、装備による恩恵を受けれるという点と
	COMPにしまっておけないという点でかなりの違いがあります

□スキル
	MAGICとEXTRAが使用可能で、悪魔より習得スキルが圧倒的に多く
	レベルを上げているだけでもかなりのスキルが揃う
	しかし、その反面、合体による継承がないため、スキルは偏りがちで多彩性に欠けるきらいがあります
	この点はMAG強化などによってもカバー可能なので、しっかりと愛を注いでフォローしてあげましょう

□装備
	アイテムを装備することにより、能力値が変化します
	特に戦闘相性を任意に変更できるのは悪魔と比べて大きなメリット
	うまく装備を使うことが人間を使うコツであるといえます

□レベルアップ時の回復
	異能者に限りませんが、人間はレベルアップ時にHPとMPが全回復します
	控えに回れず、MPが切れた人間はお荷物になりがちですが、この回復により、戦闘力を維持し続けることも可能です
	特に格上の敵が出るダンジョンではレベルアップとレベルアップの間隔が短いため、
	この回復がかなり重要な意味をもちます

□サマナー
	一部の異能者はサマナー能力も所持しています
	直接的な戦闘力は増加しませんが
	仲魔を操作できるというのは地味に便利です

□育成方針
	低レベル加入するものが多く、覚えられるスキルも多彩なので自由に育成できます
	とはいえ、デフォルトで覚えるスキルの影響も大きいので、スキルに合わせた育成をするのが無難ではあります
	仲魔と比べると一長一短な性能であるとは言えますが、こちらのほうが自由である関係で
	しっかりとしたビジョンとイメージをもって、長期的に育成計画を立てていくのが重要であると言えるでしょう

キャラクター紹介

□ドリー
ドリーは自称で、本名は小牧翠、女神異聞録デビルサバイバーに登場する
コスプレの世界では名の知られているネットアイドル。
OMPを手に入れ悪魔使いになった彼女は、
持ち前の正義感から周囲の人たちを悪魔から救出し続ける。
だが、悪魔を召喚する彼女をみる群集の目は・・・。


本作品ではマリとともに一番最初に獲得可能な人間奴隷
両者ともに、優しい素質となっており、調教難度が低い初心者向けのキャラです
最初から最後まで使えるキャラであり、嫁とするにはもっともいいポジションを得ていると言っていいかもしれません

火炎系のスキルを数多く習得し、回復系を多く習得するマリとは対照的に攻撃的なデザイン
また物理スキルも習得しないので、基本的には魔力を伸ばしていくのがいいでしょう
COMPも使えるので、主人が倒れたときの予備としても地味に便利です

□ベス
真女神転生２に登場
テンプルナイトに所属する女性。
メシア教の選んだ救世主をサポートする。
メシア教の敬虔な信者でメシアであるアレフに献身的に尽くす。
イラストでは前作のヒロインを模したデザインのコスチュームを着ている。
ただし、前作のヒロインは赤系の色だったのに対しベスの衣装は青系でまとめられている。
正体は「メシアを支えるパートナー」として元老院に造られた人間。
何よりもまずメシアを優先しダレスの一撃から主人公をかばって命を落とす。
その魂は魔界のケセド仏殿に流れ着き（ゲーム内の進行上、必ずしも訪れる必要はないが）
再会すると自らの魂そのものを犠牲にして主人公に力を与えるなど、自己犠牲心の強い献身的な性格。
「BETH」はヘブライ語で「2」と「家」の意。


ゲーム中盤でルートによって加入させることができます
なにげに初代デバッグ用キャラクターでもあります

戦闘能力としては、ヒロイン系キャラの例に漏れず回復・攻撃スキルをバランスよく覚え、かなり強力
COMPを使えないという点は、他のCOMPもち異能者と比べて一歩おとりますが
そのハンデを物ともしないスペックを持っています

ただし、調教難度はわりと高く、慣れていないとその身持ちの硬さに手を焼かされるかもしれません

□マヨーネ
ソウルハッカーズに登場
ファントムソサエティの女サマナー。
魔法陣の描かれたパラソル型のCOMPを使って悪魔召喚を行う。
プライドが高い。ちなみに衣装はすべてイタリア製。


本作品ではオープニングから登場し、主人公の上司にあたることから
かなり出番が多いが、実際はちょいキャラだったりもする
そういう意味ではある意味、一番美味しい思いをしてる人かもしれません
オープニングでは、仲間にはできないものの、あなたが強くなったその時、またあってみるといいでしょう

性能としては、実はかなりベスに近いです
呪殺無効がない点と、回復魔法がややベスに劣る点を考えると、一歩劣る感はありますが
ムド系をもっており、ムドオンまで覚えることや、密かに強力でえろいファイナルヌードがあるのは強みです
また、サマナーでもあり、COMPを使えるのもやはり便利です