
メアリ口上 Take2

	◆はじめに
メアリ口上書いているうちに色々やりたいことが増えてきたのですが、
それを実装しようとしたらメアリの人の脳が耐え切れなくなったので作り直すことになりました。


	◆ライセンスについて
eraシリーズにおいてのみ運用することを条件に、この口上ファイルのライセンスを放棄致します。
追加・改変・修正・流用・再配布等、特に断らずに行っていただいて構いません。
eraシリーズ以外での利用についてはお断りさせていただきます。


	◆この口上について
「デビルサマナー　ソウルハッカーズ」の登場キャラ、メアリの口上ファイルです。
製作者の趣味により、プレイの内容が若干特殊な性癖に偏った内容になりがちです。
ご利用に際して注意をお願い致します。
また、独自解釈によりメアリのキャラクター性が原作と乖離する場合があります。
メアラーの方は特にご利用に際して注意をお願い致します。

					C A U T I O N ! !
現段階では、この口上は寝取られ系の展開に全く対応していません。
気長にお待ちください…っていうか、対応していないことを注意書きとして断るってどうなのか。


	◆謝辞
愉快なゲームをこれといった見返りもなく作ってくださるＮ鳥さん。
リビドーを刺激しまくる口上を書いてくださる口上作者の皆様。
あと、私の拙い口上でも受け入れてくださるプレイヤーの皆様。
ありがとうございます。
この作を通じて、少しでもお礼が出来ると嬉しく思います。


	◆更新履歴（誤字脱字、表現の修正は随時）
2012/03/11	黒天
	ロダ530取り込み
	一部関数の末尾に口上セレクト番号がついていなかったため付与
	一部関数の末尾が「KX1」のままだったので「K4509_2」に変更

2012/11/xx	メアリ口上再構築計画によりTake2リリース。


	◆俺とメアリ（読まなくても困らない）
・	ね…寝取られ展開が書きたい…
	※結局我慢できずに書いた後没口上ファイルに移動しました
	
・	そういえば、まだお金使うシステムは搭載してないのですが、今回はちゃんと価格は現代の1/100くらいにします。
	組織に納める金額の初期目標が3000円なのに、ごはん1食だけで2000円使うとかどんだけ豪勢なんだって話ですよ。
	
・	ダンガンロンパシリーズは妙に色々エロいのでプレイしてるとムラムラするなあ。
	1の霧桐プレスとか2の罪木パカーンとかエロいよね。

・	某所の全方位寝取られメイドという呼称が私の笑いのツボにクリティカルヒットした訳ですが。
	とか言ってたら本スレでも呼ばれてしまった。

・	どうもスレ見てると没口上にそれなりに需要があるようなので誰でも（私含む）使えるリサイクル用に
	別ファイルに保存することにしたのですが、コレどーしたものかな。どこに上げれば良いんだろう。
	口上に同梱するのもまとめ作るときにご迷惑になりそうだし、かといって没だけ上げるのもねえ…。

・	ポンコツZomaさんの口上見てると脳内で自動的に道満晴満の絵が割り当てられる訳ですが。
	ああいうちょっと足りない系のキャラが割と良く出てくるからなあ。
	あと、ポンコツ系じゃないけど呪田さん可愛い。溶けるところとか。

・	という訳でとうとう作り直し始めてしまいました。


	◆質問を見越したQ & A
Q.主な変更点を教えて
A.一番大きな違いは、恋慕口上が比較的陥落前のメアリと近いものに変わったことでしょうか。
　ちょっとだけ感情を理解している感じにできていると良いんですが。
　他にも細々とした加筆修正新規追加が行われています。

Q.ギミックはどうした
A.従来のギミックの多くはTake2で新規搭載予定のシステムと連動する予定です。
　その為、今後の更新にあわせて順次見直した上で搭載されていく予定です。

Q.寝取られはどこいった
A.新システムの根幹に関わってくるので内緒ですが、内容は前よりハードになりそうです。
　寝取られだけの為に新システムを搭載しようとした訳では無いんですが、
　着想を従前の寝取られの改良案から得ているので、親和性は非常に高いと思います。

Q.純愛派はどうすんだ
A.元々寝取られは純愛あってこそ＆純愛も好きなので手を抜くつもりはございません。
　ただ、純愛と寝取られは同じ物事の表裏であり、そうなると表面しか使えない純愛よりも、
　裏面まで使える寝取られの方がバリエーション豊かになってしまうことはご了承ください。

Q.で、その新システムって何よ
A.実はサプライズが好きなので内緒です。


















































								以下ギミックのネタバレになります
		↓				↓				↓				↓				↓				↓





○全体共通の仕様
・特殊メニュー		「何もしない」を「あなた」が2回連続で実行すると、独自のメニューが表示される。
					内容は「小遣いを与える」「COMPを操作する」。
・小遣いを与える	メアリに小遣いを渡すことが出来る。最大￥5万まで（条件次第で拡張可能にする予定）。
					小遣いは様々な場面で自動的に使用される。また、一度渡した金銭は回収できない。
・COMPを操作する	メアリ口上独自の各種設定を変更可能。
					現在できることは「戦闘口上の表示確率変更」
































