・互換性を切る形でアップデート
・MAPを0~24まで全部扱えるように
・フラグ関係の記録をパワーアップ
・入出力関係はだいぶ劣化・・・というか、おいおいまた充実させます
・セーブ＆ロードで、内容を忘れることがなくなりました
・なので実は入出力の重要度はさがってます。もちろん、ERB書き出し用の出力は必要だし、できるようにしてありますが

ダンジョン作成支援パッチです
ほんとはまぁ、別にアプリとかつくれればいいんだろうけど
eraしかさわったことないのでeraで作成
まぁ、とりあえず普通にERB書いてチェックしてを繰り返すよりは楽になってるはず…

DAの要素数をDA:200:200に拡張しましたが、いらなくなったので100:100に戻しときました
かわりにTB:21:25に拡張して、まるまる使ってます。あとSAVESTRも2000に拡張した上で、900~1999を使ってます
この二つはまぁ、メーカーでしか使うつもりがないんで、仕様的にはほかでつかってもいいかもしれませんが
基本的には占有という形でお願いしたいです
STRが消えるのを忘れてた…のはなんかもうげんなりすぎた

大幅改造、もうダンジョンメーカーRといってもいいくらい
というか、互換性きれてます。アップデート機能いれたかったけど、疲れちゃったので…
タイル配置についてはインプット経由でアップデートできますがー（通常記述からの読み取り推奨）
旧版である程度作っちゃってる人は頑張って、イベント部分を移植するか
旧版を同梱してあるので、新版を削除した上で中の関数名からOLDをとってやって旧版でつくりきっちゃってください
申し訳ないです

なんでこんな変えたかっていうと、一週間前の僕が愚かすぎたから…
ってより、あんま知識ないのを手探りで作ってるもんだから、作りおわるころには、もっといい実装ができるようにレベルアップしてるし
全体完成してから、つくると穴も見えてるし、外観もわかってるから、やっぱいいもんができるんですよねー


7/29
入出力でバグがあったのを修正
UIを少し変更
	最大Yを変更しても、高さがずれないようにして連打しやすく
	イベントを削除するか質問するまえにイベント内容を示すように
	選択中のタイルとおなじタイルを選んだ場合、通路に変化するように