・リンダのブラ追加
・ドラゴンメイルがCSV定義されてなかったのを修正
・孤高の指輪がジャンクショップでも売っていたのを修正

・コンサートで落ちるバグを修正
・INPUTで復活系を選んだときに落ちるバグを修正
・ひとつ前のパッチでファイル構成をミスってました。ERB直下にダンジョンアタックがきてしまってるひとは削除してください

・ゾディアックとMUSESコンサートの思考パターンを新式に書き直し
・MUSESコンサートの戦闘能力の変更を、補正値を利用したものに変更
・そのためにAI_FUNCTIONのSET_MHP、MMPを廃止して、SET_BASE_STUTASを作成。
	固定値使うと難度補正がまったくかからなくなるのの対策とか、能力チェンジする場合には便利な関数…だとおもいます
・コロシアムでの敵思考パターンを新式準拠に、また戦闘能力補正を利用して直接戦闘能力値を変更できるように
・INPUT.ERBを退歩させてたので修正

マウスモードとキーボードモードのオプションを追加（現在、機能するのはリピードコマンドの編集の時だけですが）
デフォはキーボードになってるので、オプションで変更するか
モード変更が機能している入力で@・-99999を入力することで切り替えられます

マウスはまぁ見ればわかりますが
キーボードはとりあえず、1~6、そのキャラのコマンド変更、t1~6、そのキャラのターゲット変更
a1~6　そのキャラのコマンドをATTACKに変更、g1~6、そのキャラのコマンドをGUARDに変更という方式に

qwerty ATTACK
asdfgh GUARD
zxcvbn ターゲット変更
の方が使いやすいよ！とか

+,-,*,/に振ってくれたほうがテンキーだけでいけて便利だよ
というか、4個ボタン増えるくらいなら、誤爆しないし、+,-,*,/とa,g,tを共存させてくれよ！
とかあるかもしれませんが、正直マウス派なので、キーボード派が望むUIがいまいちわからないんで意見が欲しいです


エコービルは解読まで微妙に時間かかったので、敷居を下げる意味で、コメントをうざいくらいに追加
とりあえず、N鳥さんに見てもらって、取り入れないなり、取り入れるなり、校正するなりをお願いしたいです


あわてて、リンダのAI修正