カラコルム
ニャルルートだとフィレモンがラストバタリオンを乗っ取る
蝸牛山
迷いの森Ver 迷いの森となる
強行突破Ver 敵RankUP & 交渉不能
ここまで突破でケーブルカーで戻れる
宝箱*6 * 2

カラコルム表層
ボス:聖槍騎士団11/12/13
ボス:聖槍騎士団8/9/10
ここまで突破でエレベーターで戻れる
宝箱*7

カラコルム深層
ボス：ジョーカー＆エンジェルジョーカー
ボス：ヒトラー＆聖槍騎士団
宝箱*7



噂
ジャンピングじじいの噂

迷いの森（迂回路）の噂

クレールドリュンヌ
属性GUN or 属性武器
5種　ガンスリ的に属性穴埋めできるのは2種、それ以外の人間はまぁ飛具とトレードオフだしいいか感
Meteor Dragoon　地変
五霊雷弾　電撃
Grim Ripper　氷結
S&Wマグマ 火炎
Black Unicorn　核熱

武器
5種　属性武器を普通に用意できるサクセサーはあんま嬉しくないともいう
ソードオブセイジ　水撃
Star Freezer　氷結
カルラクロー　火炎
Luna Blade　電撃
ソルハンド　核熱

宝箱
2F	水制服
	明王神符
	ナパームボム
3F	宝玉輪
	1120魔貨
	火制服
4F	火除神符
	地制服
	耐力の香
5F	20000\
	風制服
	烈火の勾玉
トーラス戦で選択肢追加
見逃さない→近づくのを辞めるで、達哉が乱入、一緒にトーラスを倒す展開に
	達哉はLv30でペルソナはヴォルカヌス・改、タケミナカタ、ジャックフロスト、エリゴール
	取り巻きとして仮面党員が湧くので注意
	この条件で勝った場合、奴隷入手は0の代わりにマテリアルカード、溶岩の槌（ヴォルカヌス・改）と黄金の矢（エロス・改）を得る

噂
・時間城の不思議なカードの噂（トロ）	

・クーレスト記者の噂（チカリン）
	かっこいい男子の特集なんかもわりと組んでるクーレストだけど
	そこの美人記者が、年下好みで、男の子に手をつけちゃってるらしい
	
	→麻耶の調教能力変化。まぁつまり落とすのが楽になる
ORカリスマ雑誌デビューの噂
	カリスマの周防達哉に密着取材をしているらしい
	次の号には大々的な特集が組まれるとか

	→ニャルルート進行の条件。麻耶入手不可。コンサートでの達哉によるギンコ救出が成功している場合、噂をゲットできる
	　この噂を流しても、水晶髑髏を手に入れないで空の博物館をクリアーした場合、ニャルルートには進めなくなる
	　その場合、麻耶は手に入らない代わりに、レオをたっちゃんたちが倒してくれる関係で、ボス戦はなくなる
	　また、ソサエティが動くよりはやくたっちゃんたちが動いちゃうおかげで、ついでにカラコルも消滅。

・ブキミちゃんの噂（ジプシー）
	噂モンスター、固定イベント遭遇かな？
	撃破報酬はブキミちゃんの名札。一回だけ呪殺無効＋能力低下のアクセ、かなぁ

・秘密基地の噂（トクさん）
	仮面党員の出入が確認されている…
	その際、色々持ち込んでるのもみたし
	活動資金とかを隠してるんじゃ？

	→敵テーブルに仮面党員追加。宝箱が増える
	　ゾディアックとは逆パターン。まぁたぶん悪魔のみのが楽だよね

・天の水晶髑髏の噂（ニャル）
	カリスマ雑誌デビューの噂と時間城の噂を流すとニャルが出てきて教えてくれる
	これを流すことにより、水晶髑髏買取イベントが起きる

特殊イベント
・水晶髑髏買取
	代金はずばり、契約奴隷を除いた陥落奴隷のうちもっともMAGを持ってる量が多い奴隷
	素直に買い取らない場合は水晶を手に入れられなくなる
	LIGHT属性は入手した髑髏を破壊、LAW属性は入手した髑髏を組織に献上してしまうのでイベント進行が止まる
	ここで、属性確定・ルート確定と行きたいところだけど、少しはやいかなぁ…まぁ他のルートの様子見ながら調整か？
	ヒロインはニャル子さん（仮）

通常敵
弱点相性はかなりあからさまに偏っている

プリンシパリティ　破魔・剣撃・地変使用、疾風・衝撃・呪殺・精神に弱い

ハルワタート　破魔・氷結使用　ガン・戦技・電撃・呪殺に弱い（＋衝撃に弱くしとこうかな）
	衝撃に弱くなってる特別仕様
	氷結持ちなので注意

おしち　火炎使用　戦技・衝撃破魔・水撃・重力に弱い

モスマン　　電撃・戦技使用　衝撃・地変・戦技・ガンに弱い
	ファイアブレスを初期レベルから覚えてる特別仕様

アエロー　氷結・戦技使用　ガン・戦技・氷結・衝撃に弱い
	氷結持ちなので注意
ケライノー　戦技・電撃使用　ガン・戦技　衝撃・精神・破魔に弱い
	ムドラは撤廃される。代わりにマハラギとアギラオを撃ってくる特別仕様
カラステング　戦技・破魔使用　衝撃・ガン・重力・疾風に弱い
	マハラギオンとテング神符を持つ特別仕様

噂を流してる場合は仮面党員4種追加
衝撃弱点というわけじゃないのでだいぶ面倒になる…はず

ボス
キングレオ
所持はアギダイン・マハラギオン・暗黒狂宴乱舞・電光石火・タルカジャ・明王神符・フレイラ・ツインスラッシュ・木っ端微塵切り・烈火の勾玉

キングレオ（強）
・ターン終了時に水晶髑髏を掲げ、次のターンに最大HP*相性のダメージを単体に与えてくる（ただし、吸収・反射も無効扱い）
・ただし、主人公は髑髏ダメージを0にする
・倒すと、全ての水晶髑髏を手に入れられる

・以降の展開
通常ルート（D/Cだとカラコルムかシバルバーが潰れちゃうくらいでもいいかなぁ。ニャルの野望潰すのにD/Cはなんかイメージ合わないし）
でも、罪メンバーかたっぱしから捕獲してると、誰がニャルとめるのか。お兄ちゃんなのか
カラコルムでJOKER戦、レベル45ダンジョンくらいか？
シバルバーで聖槍騎士団戦　レベル60ダンジョンくらいか？
まぁ、クリアしてもエンディングいかないし、基本的にはハザマと同じく、ここでルート行き止まり

ニャルルート入った場合は水晶髑髏に奴隷を食わせることでイベント進行するようになる
空の博物館クリアでニャルを受け入れるか選択、受け入れない場合はカラコルも出ないで終了
受け入れた場合は主人公がペルソナ使いに、非戦闘奴隷でニャル加入
ニャルの体質的な素質は天の水晶の生贄奴隷と同じで、性格素質はひどい…ってかんじかなぁｗ
相手に合わせて姿を変えるニャルさんが主人公と本格的に向き合う場合はその奴隷ってわけですね
まぁ、ニャルの調教具合で、主人公の初期ペルソナ（ニャル強化）とか、ED分岐入れようと思うんで
伯爵あたり固定、つまり男固定になってても困るけど、女としての素質捏造も厳しいし、ということでの案でもあったりする
MAG一番多い＝一番力入れてる奴隷…をターゲットにするのも、回避用に適当なのねじこまれるのの回避策
でも、嫁避けてるとはいえ、ルートはいるのためらう人多そうだ
まぁ、世界滅ぼすルートだから、このぐらいできないとですよねー

カラコルムまでの間に水晶髑髏イベントをやらせて時間稼ぎしつつ、レベルあげてくださいか
水晶髑髏は陥落10人食わせるとかそんなんで
でも、50日経過するとたっちゃんたちにシバルバーたたき壊されてイベントEND
髑髏の条件次第で、シビアさが大いに変わってきてしまうなこれ、調整頑張らないと

ニャルルートではカラコルムでヒゲ戦、レベル70ダンジョンになる
シバルバーで罪メンバー戦、Lv80ダンジョンで、クリアすると罪エンディング
EDはとりあえず、ニャルの陥落状況で分岐。他に奴隷絡みでなんかつけるかどうかはどーだろうなぁ
5人同時戦闘考えてたけど、5人がPチェンジしてくるとゲームにならない気がする
かといって、すでにたっちゃんPチェンジさせてるのに全員固定も面白みにかけるなぁ
前座としてギンコ・栄吉ペア、麻耶・淳ペアをやって、
たっちゃんはみんなの力を借りる→罪メンバー5人全員のペルソナをチェンジしながら戦う王道展開？にしようかなぁ
で、そのたっちゃんも倒すと、フィレモン降ろしてきて最終戦

・主人公ペルソナ使い化
ニャルルート確定した時点で、ペルソナ使いにしてしまう
ルート特典として…ありですよね？
全員含めて、COMP無しになった時の整合性考えるのめんどすぎるので、サマナーは残したい
サクセサー・ガンナーは削除
ニャルは非戦闘員のニャルの調教状況で強化
基本的には主人公限定だし、破魔・万能以外には強いくらい思い切ってもいいかなぁとおもいつつ
…あれ？　罪メンバー固有技全部破魔属性もちだから、破魔弱点だとぼこられまくられねぇ？
まー、ニャル降ろしてる主人公は強いからいいけど、周りはONEMOREとられまくる主人公に大迷惑ってのもある意味面白いかも！