2011/05/12
□内容
1.ダンジョンのアナライズの取得方式を変更
2.それにともない、互換処理を作成
3.精神世界・七姉妹学園・ゾディアックは分割MAPを統合
4.その他のMAPも一部修正
5.フラグ表として一部CSV作成
6.デルファイナスのエレベーターを動くように

□詳細
・SAVESTRは10000〜を使用し、1フロアにつき、ひとつ変数を使う形に
　1変数1ダンジョンはダンジョンでかくなるとちょっと処理時間がやばいことになってしまったので

・とりあえず、1ダンジョンの最大フロア数は25に
　50とかでもいい気がしますが、ロス大きくなるし、一部だけなら大魔宮同様結合でいいような印象
　20000まで要素数増やしておいたので、400ダンジョン分おぼえておけるね！やったね！
　最大数を増やす場合はSYSTEM_DUNGEONのRETURNF 10000 + ARG * 25 + ARG:1の＊25を*50にすれば大丈夫なはずです

・最大Xと最大Yを利用する形にした関係で、MAPデータつくられる前にAUTOMAPされると困るので
　ダンジョンの初期位置指定関数から、AUTOMAPを排除。どうせこのあとAUTOMAPいくし、いらないはず

・DB:X:100~124を最大Xと最大Yの履歴に指定。サイズ変わったときは
　これを使って自動的に調整させます

・互換処理を作成
　空の博物館の名前が正しくでない理由がいまいちわからない
　基本的には動いてるはずだけど…うーん

・精神世界・七姉妹学園・ゾディアックは分割MAPを合体させたので互換されません
　スクロールがわりといい感じだったので、大魔宮もがんばりたい
　というか、サイズ変更できるんならMAPをかえたくなりすぎる

・ついでにデルファイナスのエレベーターを起動

・TAについて
　メモリのために要素を開放したいけど、互換が必要なうちは無理だよなぁっていう
　まぁとりあえずこのままおいておきます


・表示するときに2000字超えると困るだけで、内部的にはぜんぜんたくさんはいることにきづいたので
STRFLAG系の2000字制限を撤廃して、RESULTSをつかわせてみる

・キャラ番号互換処理に、合体解禁・解析度・売却回数の互換を追加

メモ
DA:100~102にサイズを代入してるのはサイズ変更があったとき、比較して互換処理つくれるようにするため
現在の階層に関しては一時的に変数に移して、それを参照させたほうが処理かるくなかなぁ
ハニービーとか、Tartarusはとりあえずまだ触ってない
エコービルとか、一部のダンジョン入った瞬間、一部の視界が壁貫通してたりするのはなんでだろうか…
