9/28
□追加
1.一部バグ修正
2.作成した分と枠確保の意味でのCSV同梱。ただし、人間は別フォルダ
　理由はデビサバ２が予定通り追加されるんなら、4614まで使われるはずなんで
　そこから連番にしたいけど、いまは使われてないので、確保してもらえるんならしてもらいたいということで
　番号確保するかどうかちょっと確認したうえで、確保しないんなら詰めて、確保するんならこの並びでいこうかなと思うのでということです

　とりあえず、操作キャラクター＋ジェナまでは確定（セラフはどうしたもんかな感ないでもないですが）
　ハーリーQいるんなら、大佐・ミートボール・ルーパもいれるべきなきがするけど、まぁちょっと保留
　あと、女性キャラだと、マダムがいるけど……あれは調教対象にいれとくべきなのかどうか

9/25
□内容
1.喰奴用にマントラシステムを追加
2.ハントスキルを万能に変更
3.喰奴用にウェイトスキルを追加
4.経験値獲得をアニメ化
5.反射フラグを持ってる状態で、反射された場合、ダメージが0になるように
6.子供に喰奴が生まれないように

□詳細
1.詳しくは説明書を　なんかまた育てるのめんどそうな感じになりそうですが
2.万能なのは原作準拠。というか、戦打に弱いキャラばっかり喰うようになるのもあれだし
　プレスターンなしで、恐れで喰わせるシステムは無理だよなぁ
　ということで、相性付け替えでＣＯＯＰできるようにして、ＣＯＯＰのダメ比率あげるという
　ＣＯＯＰを利用することで育つシステムに

　喰うことでMAG獲得のボーナスは廃止
　普通に倍率かけるだけじゃしょぼいし、そもそもこれで十分MAGとれると調教いらずってのもどうかな感あるので

3.ＣＯＭＰ入れない以上はなんらかの相性フォロー手段をということで、こんな感じに
　基本弱点数３にしたけど、やっぱり４にした方がいいかなぁ…
　なんかパッと見強そうだけど、スキル枠消費＋MP消費だから、常にただで１個をフォローできる悪魔と比較しても強すぎるということはない…と思う

　なお、消費MPは最大MPに比例します

6.一時的な措置
　継承ルールが全面改訂になったのとウェイトなんかも絡むので喰奴の子供のシステムは作り直したい感じに


