□内容
1.DIRTY系の関数を、@DIRTYにまとめ、それに応じて記述変更
2.汚れ判定関数 @GET_STAINを追加し、記述変更
3.汚れ追加関数 @SET_STAINを追加し、記述変更
4.汚れ移動関数 @MOVE_STAINを追加し、記述変更
5.キス基本判定で、助手が汚れを無視していなかったのを無視するように
6.猫舌フェラが技巧2未満でアウトになっていたのを3未満に変更
7.STAIN.csvの6が足になっていたのを膣内に変更
8.replae.csvで膣内の汚れの初期値を設定
9.3点を用いた調教での汚れ移動において一部移動してなかった汚れも移動するように
10.ダブルフェラ・逆レイプ時で汚れ移動時にペニスの有無の判定を無くす(なしで来ることができないので)
11.手淫するのふたなりによる屈従半減を撤廃(RRの共通処理だけど、他の処理で生きていないので削除)
12.膣内の初期値を決めたのでEVENT_Tの膣内汚れ初期値設定をオフ
13.シャワーオナニー・お風呂場プレイ・シャワー・阿波踊りの汚れリセット処理をRESET_STAINに
14.虫鰻風呂の汚れ移動を変更
15.各種実行判定で、母乳汚れを参照しているのを粘液汚れに変更
16.愛撫のキス関連の仕様変更
17．対面座位・対面座位アナルのキス関連の仕様変更
18.手淫するがフェラ判定もっていたのを修正(手淫のTARGET/PLAYER入れ替えに変更)
19.パイズリするがラブトラップやらみようとしてたのを修正(パイズリのTARGET/PLAYER入れ替えに変更)
20.ついでにSYSTEM.ERBで==代入をやっちゃっていた部分を修正
21.兜合わせで、ペニス間の間で汚れ移動するように変更

9.三転間の移動
ダブルフェラや自慰など、A←→B,C←→Bといった形の場合、AからBに移った汚れが、Cには付着するが
CからAに関しては汚れの移動が行かないので、A→Cになってしまう。これをA←→Cに変更

13.シャワー
髪の毛とか洗い流せてなかったし、一部で膣内に問題が…といっても、今思うと髪に汚れがセットされること自体が皆無だったような…

14.鰻風呂・虫風呂
STAINが=32で、全身粘液はいいとして、Vの愛液やら、Pのペニスやらの汚れが完全消失してしまう
綺麗にしたうえで粘液上書きかもしれないけど、とりあえず粘液加算にしておく

15.母乳汚れ
愛液汚れの15倍、精液汚れの5倍ほど、母乳は嫌がられていた
対して、粘液はまったく嫌がられていない。これを母乳と粘液が逆転してると判断して修正

16.愛撫
キスしていないときは舌使い・猫舌によるソース変動はなし
また上記の素質で変動するソースを情愛に限定
奴隷の胸と調教者の手の間で汚れ移動するように

17.対面座位
無条件でキスしていたのを、愛撫同様の条件でキスするように変更
情愛のソースを減らし、キスする場合、追加するように
また、情愛のソースを舌使い・猫舌で変動するように