□内容
1.EXPの獲得処理及び表示を変更
2.AbnormalEXPの獲得処理及び表示を変更
3.ソース・PALAMの表示を調整
4.COM全体で、SOURCEの第一引数にTARGETをつけ、Rename表記に変更
5.COMのLOSEBASEをDOWNBASEに変更

□詳細
1.TCVAR0~100に取得経験を保存し、ソース・PALAM表示のタイミングでEXPに加算・表示・初期化を実行するように
　以前とEXPの加算タイミングが変わったので、なんらかの影響があるかもしれません
　
　@ADD_EXP(ARG,ARG:1,ARG:2)をつくり、TCVARの加算に際して関数を通過させる仕様にしました
　TCVARはRename表記できない＆以前Emuの人に対応しないのかきいたところ、ここらへんまで対応させるか微妙という返答をもらっているのもあり
　可読性考えたら、この形がいいかなぁと
　あとまぁ、関数通してると、あとで変更しやすいですし

　なお、ソース・PALAMにも共通していますが、上昇量の破棄は表示タイミングじゃなくて、EVENTCOMにまとめて
　EVENTCOMEND以降でも上昇量を参照できる…ようにする必要はあるかなぁ…
　消去の処理自体は参照と同時にやるのが効率いいんですが

　TCVARに関しては101にサイズを変更しましたが、これからTCVAR:100以上を使う場合、EXPと共に0~99までにして100からつかえるようにしたほうがいいかもしれません
　あるいは保存場所を100~199にして、100未満を普通に使えるようにするとかですが
　まぁ、このへんに関しては、いっぺん関数くぐらせてるんで、あとからでも比較的簡単に変更できるとは思いますが

　なお、触手はTに一時代入するのを廃止しています

2.AbnormalEXP
　AbnormalEXPは別枠にしており、ビットで処理しています
　こちらは加算タイミングは即時になっています
　AbnormalEXPに関しては取得条件も重要になると思うのでこういう形に

　変更はしていませんが、騎乗位の処女喪失が、女助手相手だとAbnormalEXP3になりますが
　これって、同性（というか実質女）で、処女喪失で+1でもいいような気がします

　あと、BestialEXPの条件上。獣同士で絡ませてた場合でも異常になるような
　あれ、獣型って男しかいないから、いいのか…？

3．表示調整
　主に字数なんかの調整
　ついでにPALAMLVの状況上昇なんかも加えてみる

□思ったこと
BestialEXPとか獣姦のAbnormalEXPとか、コマンドにセックス属性があれば、セックス属性とやってるやつらの素質をちょっとみればすむのに
わざわざ、全部のコマンドにおなじ記述があるのが非効率すぎてやっぱり悲しい