・導入方法
ERB、CSVフォルダをeramegatenフォルダ内に上書きコピーしてください。

・内容
依頼、組織からの指令「構成員探索」。ダンジョン、天体博物館。人間、キャロルＪ、悪魔、ムーウィス。衣装、レザージャケット、レザーパンツを追加するパッチです。

・出現条件など
レベル８以上で発生する、組織からの指令「構成員探索」を受けるとダンジョン「天体博物館」を攻略できるようになります。
闘技場のネミッサ加入イベントを終了させると、依頼、ダンジョンともに攻略不可になるので注意を。

・端書
バグやバランス調整不足などあると思いますが、発見したら報告、修正お願いします。
キャロルＪのCSVはかなり適当なので修正大歓迎です。
できたら、ムーウィス襲撃、レオン自工も作りたいなぁ……

・ライセンス
ライセンスはフリーにします。自由に改変、追加などしてもらってかまいません。


・更新履歴
2012/09/21	キャロルＪのCSVを修正（初期装備を設定しました。）
2012/09/21	細かいバグを修正
2012/09/20	公開、_Rename修正




・使用フラグ
ネミッサ加入済みの判定に闘技場CLOSSEUM_6_ＶＳ二人組の女.ERBの「DB:100:6 == 1」フラグを
ヨーネ加入済みの判定にイベントEVENT_1_マヨーネ様のご褒美.ERBの「DB:101:1 == 3」フラグを使用しています。
