1.T.D.Lと品川を百合の花ルートから外す
2.イベント:組織からの通達を追加
3.T.D.Lを全面改訂
4.品川を全面改訂
5.装備アイテムを6点追加
6.将門の兜の性能変更
7.イベント:絶縁状を一部変更
8.ヒーローネーム・ヒーローコールネーム・カオスヒーローネーム・カオスヒーローコールネーム・ロウヒーローネーム・ロウヒーローコールネームを作成
9.互換処理として品川とT.D.Lのフラグをリセット

□詳細
1.カテドラル自体が共通ルートに近い配置になってるので
　直哉ルートでもいけるように百合の花ルートから外す
　ルート限定要素を入れる場合はベルイベントあるいは大魔宮イベントの進行順によって変更されるようにしたい

2.T.D.Lと品川の条件を制御するイベント
　貢献度と名声の合計値によって複数回登場し、あとに選ぶほどダンジョン内の敵の強さが増加する
　将来的には残りのカテドラルフラグを担当する警視庁と東京タワーもここになることを想定

3,4
　30レベル〜60レベルのダンジョンに変更
　罠を原作風に
　テキストを一部変更
　T/D/Lの1Fを広げて、占いイベントを追加

　エキドナハニエル討伐依頼を受けた時点と
　倒したのを報告した時点で報酬を受け取れるように変更

　占いイベントで捕まってるエンジェルをレイプとか、ガイア教徒に誘惑されるとか
　救世主としてメシア教徒に精を恵んであげるとか、そんな感じのエロ要素入れようと思ったけど
　とりあえずテキスト考える気力が足りてなかったので原作通りに

5.Tokkosho:祭器。C専用。というかこれもVajra。祭器カテゴリー
　Sonic Blade:剣。L専用。衝撃相性。
　覇王の鎧:胴防具。C専用。全対応 = 無属性防具
　法の衣:胴防具.L専用。電撃吸収・破魔無効・火炎衝撃150%・呪殺200%。他の呪殺耐性装備で穴埋めにくいんでほとんど使われない気もする
　天魔の兜：C専用。将門の兜同様、極端な相性設定に。攻撃力があがる
　ジーザスヘルム：L専用。同上。こちらは防御力重視

　天魔ジーザス(と将門も？)はまとめてパーツが一箇所ではいるんじゃなくて、各地のイベントクリアごとにはいるといいかなぁという気分でとりあえず1パーツ追加

6.原作での耐性をみて火炎50%→衝撃50%に

7.ハニエルに協力した場合もきれられるように変更

8.シナリオ中の文章で使えるようにSAVESTRで作成。加入時に名前に代入する処理はとりあえず未作成

9.フラグを全体的に崩したのでリセット
　イベントの重複発生はしますが引継ぎと概ね変わらないので気にしないでください！