・導入方法
ERB、CSVフォルダをeramegatenフォルダ内に上書きコピーしてください。

注意）旧ファイルとファイル名称が違うので「ERB\RPG\依頼」フォルダ内にあるREQUEST_29_機密情報確保依頼.ERBを消去してから導入してください。

・内容
依頼「機密情報確保」、ダンジョン「異界化ビル」、人間、ショウジを追加するパッチです。

・出現条件など
レベル１５以上で依頼「機密情報確保」が出現し、これを受けるとダンジョン「異界化ビル」を攻略できるようになります。
依頼を受けてからの経過日数でショウジさんが大変なことになるので注意を。


・端書
依頼、ダンジョン作成は初めてなのでバグやバランス調整不足などあると思いますが、発見したら報告、修正お願いします。
特にショウジさんのCSVはかなり適当なので修正大歓迎です。

・ライセンス
ライセンスはフリーにします。自由に改変、追加などしてもらってかまいません。


・更新履歴
2012/09/20	５ＦにあったBを1へと修正。

2012/09/20	ダンジョンに宝箱を設置、メッセンジャーをｍ表示に、依頼文を少しだけ変更。

2012/06/23	公開



ショウジ口上書くときに
CFLAG:イベント加入 == XX
で加入時の状況によって分岐を作れます。

;CFLAG:イベント加入のまとめ
;0:無事、1:Ｖ済み、2:ＶＡ済み、3:ＶＡフェラ済み、4:ＶＡフェラ輪姦済み、5:ＶＡフェラ輪姦、崩壊済み、6:ＶＡフェラ輪姦、崩壊、肉便器済み
