・バグ修正
ゾディアック.ERB レイディの思考パターンが旧番号の4204のままだったのを4206に修正
		 関数名と立ててるフラグ両方間違ってるおかげでセーフとか微妙すぎた
		 ついでにレイディ思考パターンをちょっと修正
パリカーが妖鳥になってたのを修正
デバッグ戦闘で、強化ランクの増減が正しく機能していなかったのを修正

・テキスト及び資料加筆など
EVENT4/5　REQUEST4のフラグリストを書き足す
キャラクター他追加についてテキストに加筆
MAP別悪魔リスト加筆
種族別悪魔リスト作成
登録済み悪魔加筆
攻略メモをいじる

CFLAG,1201をペルソナ強化フラグとして確保させてもらいました
口上執筆の準備として、KOJO_FUNCTION作成＋テンプレを改造




ダンジョンのフィルタリング機能追加、FLAG:217と218を使用、これで126ダンジョンまでは管理できる
キャラのフィルタリング機能追加、ショップ画面での能力確認、パートナー変更、助手選択、MAG強化、
名前変更、ベルベットルームにおいてキャラクターにフィルターをかけられる。CFLAG:1009を使用


使用フラグ
CFLAG:1009　キャラクターフィルタリング
CFLAG:1201　ペルソナ強化
FLAG:217/218 ダンジョンフィルタリング


以下、コメントっぽいもの
バグ修正はまぁバグ修正です…

資料加筆は一個ダンジョン作った上で自分が欲しいと思った資料をとりあえず用意した感じです
あとまぁ登録済み悪魔リストもあんまりふるくなりすぎないうちにリフレッシュをした感じに
問題がある資料は訂正してください。

ペルソナパッチの次の更新は、口上側で操作する部分なんで、先に口上をある程度形にしようということに
…でもまぁ、まだできてないんですが、アップしなきゃいけないもんがだいぶ増えてきたうえにやっぱりファイルかぶってるんで
いっぺんパッチだしちゃいます

フィルタリング機能は、ダンジョン選択誤爆うぜーってのと、増えてきたら選ぶのめんどくなるだろうしってことで作成
キャラクターは育てもしないし、調教もしない人間って邪魔なんですよね…無償処分できてもいいんですが
それはそれでもったいない気もするのでフィルターかけてしまっておけるようにしてみました
ショップコマンドの並びは・・・１個増えて微妙になってしまいました
ソートあたりと合併するっていうてもありますが、どうするかはN鳥さんに任せます。

こんなふうにあれこれ手をつけようとするからバグが大量にでるんですね…
そういうわけで、バグを見つけてくれたかたは教えてくれるととてもとてもありがたいです