悪魔が育ちやすいeraMegatenにて合体の価値を高める為、
合体した後の仮レベルを上方修正

・２身合体：変更前は平均レベル＋３、変更後は＋４
・３身合体：変更後は平均レベル＋５、変更後は＋８

「Laplace」を付けると、どちらもさらに＋４
（３身のほうの上方修正を多めにしたので、
　Laplace時に差別化するのはやめました）

自分が上ので軽く遊んでみた感じでは、問題ないかなと思ったので
調整版としてあげてみます。

-------------------------------------------------------------------

元readmeは以下

インストールソフト「Laplace」を追加します。
とりあえず、店売り500魔貨に設定。
序盤がキツイという意見があったので、その救済策にもなるのかなと。

悪魔合体時、合体結果が通常よりも高レベルの悪魔になる場合がある
というSJサブアプリが元ネタです。

「悪魔の密度が濃くなりすぎて合体しても強くならなくなってる気がした」
という意見があったんですが、悪魔はもっと増えてほしいとも思うので。

二身合体では平均レベル＋３
三身合体では平均レベル＋５

から結果悪魔を検索する計算式であったのを

二身合体ではさらに＋３
三身合体ではさらに＋５

するっつーソフトです。

動作確認はしてますが、どっか見落としてたら申し訳無い。
さーて、そろそろツクヨミ口上に戻ろう…。

ｂｙじょばんに
