(´・ω・｀)ﾉ
寝取り好きの為のアルゴンNSです。
今回は描写をあっさり目にしてみました。
それでもリョナチックな展開もあるので一応は注意して下さい。

【イベント作成環境】
本体ver0.284　最終更新:2011/02/17
【更新内容】
・開発スレで指摘された部分をFINDCHARA_NO_Cを使って手直してみました。動作は確認済みです。


【依頼内容とネタバレ】
主人公のアライメントがダークの時に発生し、ウラベさんの粛清を依頼されます。
コロシアムでネミッサとメアリを撃破していると敵が増えます。こちらが陵辱よりのルートです。
コロシアム撃破前ですと、ネミッサを盗み出すイベント中なのでウラベさんは一人ぼっちです。
カジャ、ンダ系を揃えた平均lv28編成で危なげなく敵PTを倒せたので、もっと低くても充分に行けそうです。
主にマヨーネが居るとイベント中のセリフと展開が増えます。

【他】
ウラベさん強すぎるだろ、原作と比べて…→フィネガンには歯が立たなくても恐れられていたサマナーらしいし
この位でどうでしょうかね…？イベント思いついた時はlv40くらいを考えていたんですが、流石に強すぎるか…。
素直に人間で設定した方が良かったかもしれない…。
