(´・ω・｀)ﾉ
寝取り好きの為のアルゴンNSです。
今回は描写をあっさり目にしてみました。
それでもリョナチックな展開もあるので一応は注意して下さい。

【イベント作成環境】
本体ver0.282+修正ファイル　最終更新:2011/02/15

【イベント導入方法】
Chara4216_ウラベ.csvは悪魔フォルダの超人フォルダへ、REQUEST_22.ERBは依頼フォルダへ入れて下さい。

【依頼内容とネタバレ】
主人公のアライメントがダークの時に発生し、ウラベさんの粛清を依頼されます。
コロシアムでネミッサとメアリを撃破していると敵が増えます。こちらが陵辱よりのルートです。
コロシアム撃破前ですと、ネミッサを盗み出すイベント中なのでウラベさんは一人ぼっちです。
カジャ、ンダ系を揃えた平均lv28編成で危なげなく敵PTを倒せたので、もっと低くても充分に行けそうです。
主に陥落マヨーネが居るとイベント中のセリフと展開が増えます。

【他】
CALL SET_ENEMY,14,[[キャラ:ウラベ]],30,0,1で呼べるかと思ったけれど一向にエラーが解消されない…。
_Rename.csvに登録されててもダメなようで結局諦めたんですが、なぜなのぜ…(´・ω・｀)

ウラベさん強すぎるだろ、原作と比べて…→フィネガンには歯が立たなくても恐れられていたサマナーらしいし
この位でどうでしょうかね…？イベント思いついた時はlv40くらいを考えていたんですが、流石に強すぎるか…。
