魔獣　ヌエ
妖鳥　モスマン
天使　プリンシパリティ
天使（堕天使）　エリゴール
妖魔　カラステング

選んだ基準は適当で、Lv30付近、みんな作品ごとにスキル相性ちがいすぎじゃねーかってかんじでつらい。
まぁ、その分、こっちで都合がいいように調整できますけど
作ってる途中に「空」の博物館なんだから飛行祭りでよくね！？と思ったので、たぶんエリゴールとヌエは使わない
銃撃・衝撃祭りでがんがん落とせるようになると思うけどその分数多めにすればいいし
宝箱だすためには噂で、仮面党員ださなきゃいけないから、まぁ弱点集中しまくりでもいいよねという気分に

資料及び_Rename.csvも更新
少なくとも僕が使う分にはRename使うんで、番号移動は問題ないです

コッパテングがいるんなら、カラステング（クラマテング）も変異的に欲しいよねということでつくりましたが
コッパテングの相性はちょっと手をいれたほうがいいきがします
ガギソンもまぁ強くはないんだけど、デザイン考えるとほぼ無属性もどーかなという気がしますが、とりあえず木っ端天狗はやばそう

あと、ついでに思い出したのでガブちゃんを大天使にしてあげる