悪魔解説を追記しただけのファイル　その3
悪魔解説追加　その3 多分これで最後

差分のみです　前回更新分のデーターが欲しい方はその2を落としてください

基本的に元文章はGBA真・女神転生1,2のゲーム内で見れる悪魔辞典
デビルサマナーで新登場した悪魔はフォローしきれないので
デビルサマナー悪魔全書の文書も使ってます

日付 2011 0421 今回解説を追記した悪魔

・モスマンの文章は真・女神転生ⅢNOCTURNEから

・ズェラロンズ、 キュベレ、ペレ、イナバシロウサギ　アメノフトタマ
  くびなしライダー、ラーマ、スピードデーモンの文章はサターンのソウルハッカーズ悪魔全書第２集から
　重複してる記述は削ってます。

・ヴェスタ、セクメト、ダンタリオンはグーグル先生、ウィキ参照
　そういえばヴェスタは処女神なのに処女無いんですね・・・

・ハカイソウの文章を誤字修正
CSTR,30,破壊を至上ろしてガイア教を信奉する僧。
　　　　　　　　　↓
CSTR,30,破壊を至上としてガイア教を信奉する僧。

地母神 パールヴァティ ヴェスタ フレイア ズェラロンズ キュベレ　ペレ　セクメト
妖精 ブラウニー
魔獣 バステト イナバシロウサギ
妖鳥 モスマン
外道 ガキ　くびなしライダー　スピードデーモン
マシン ビットボール
堕天使 ダンタリオン シトリー
魔神　アメノフトタマ
魔人 大僧正
Hero ラーマ

誤字修正のみ
Kyojin ハカイソウ


以前のファイルで解説を追記した悪魔

日付 2011 0420

・ドミニオンの階級と名前の意味は記載済みだったので
　それにエピソード部分を追記する形で記載
・テンプルナイトの文章は真1と真2で違いますが、真1の方を使いました
・ディース、ヴァルキリー、カラステング、セタンタの文章は真・女神転生ⅢNOCTURNEから
・アガートラームはペルソナ2の文章に加筆
・ウィディーネ、デス＆ヘルケルベロス、デス＆ヘルグリフォンはGBA炎＆氷の書の文章

・前回のアルケニーの文章訂正
　といっても大して違いはないんですが 
CSTR,32,機織りの技術を鼻にかけ、
CSTR,33,ギリシアの機織の女神でもあるアテナに勝負を申し入れる。
　　　　　　　　　↓
CSTR,32,機織の技術を鼻にかけ、
CSTR,33,ギリシアの機織りの女神でもあるアテナに勝負を申し入れる。



魔王　ロア ベリアル オーカス　
天使　ハニエル ソロネ ドミニオン 
妖魔　リリム ディース ヴァルキリー カラステング
妖精　ゴブリン ドヴェルガー ルサールカ
妖鬼　ラクシャーサ　オーク
龍王　ナーガ
魔獣　スキュラ ヌエ デスケルベロス　ヘルケルベロス　ヘルグリフォン　デスグリフォン
外道  ゾンビコップ ゾンビアーミー
精霊　ウィディーネ
鬼神　ゾウチョウテン　コウモクテン　ジコクテン　ビシャモンテン　インドラジット
魔神  セタンタ アガートラーム
堕天使 ネビロス 
Kyojin オニジョロウ 教信者 テンプルナイト アサシン ハカイソウ

誤字訂正のみ
魔獣　アルケニー


日付 2011 0419

ツチグモの1文目だけ真女神転生では
・「古来から日本に住むとされる地霊。」
となってましたがこのゲームでは妖鬼なので
・「日本に伝わる巨大なクモの妖怪で、別名「八握脛（やつかはぎ）」「大蜘蛛（おおぐも）」」と変更しています。

地母神　キクリヒメ　カーリー　クシナダヒメ
妖魔　サキュバス　インプ　イソラ
妖精　ノッカー
妖鬼　ツチグモ
魔獣　ネコマタ アルケニー
龍王　ノズチ　ナーガ・ラジャ
外道　ボディコニアン　やくざ
Kyojin　特攻隊
魔王　ロキ
超人　ドウマン　ゴトウ
魔人　マタドール　ヘルズエンジェル