7/24
・さらに色々追加、適当にクリックして考えてくださいってかんじでｓ
7/21
・表示をもっと変えられるんじゃと思ったので、修正
・思考パターンフラグを設定できるように
・ペルソナ使い以外の防御相性を変更できるように、ついでにDEVIL-COOPを簡単にだすためのモードなんかも作ってみる
・妊娠ONOFF切り替えも可能に

新しいDとそれにともなう敵を考えてたら、デバッグ欲しいなぁと思ったので作成

加えた変更
BATTLE.ERB
	敗北時処理である@BATTLE_LOSE冒頭でデバッグ戦闘の場合、勝ったことにしちゃってゲームオーバーを避ける
SYSTEM_BATTLE.ERB
	デバッグ戦闘に場合、勝利時に敵を削除する@DELENEMYの処理を冒頭で打ち切って、キャラをけしちゃわないように
CLOSSEUM0.ERB
	ほとんど原型をとどめないくらい改造というか、ほぼ新規
使用フラグ
FLAG:199をデバッグ戦闘フラグとして使用

以下仕様
デバッグモードONで、闘技場にいくと戦闘テストを選べます。
敵と味方の配置表がでるので、直接番号をクリックして進めてください

そのポジションがEMPTYなら、そこにキャラクターを追加できます
なお、新規に追加する場合、敵なら強化ランクが設定できます

そのポジションに誰かいる場合、ステータスが表示されます
基本的にはそのステータスの右にある↑をクリックで+1,↓なら-1,↑↑なら+10になります
まぁ触ってみればたぶんわかります

強化ランクは100をまたげないようになってるので、非ボスをボスにしたり、
その逆の場合はいっぺんポジションをあけて、新規にキャラを作ってください

スキル・装備もクリックすれば、自由に変えることができます
なお、このとき習得・装備条件なんかはガン無視してるのでそのことは念頭においておいてください
また、ペルソナ使いが1を選んだときはペルソナ変更を呼び出します

基本能力合計値は読んで字のとおりです。
基本能力合計基準値はキャラ追加のテキストで推奨されてるLv*1.5 + 18 ± 5の数値です
能力合計値は調教や装備やペルソナによって、追加された数値こみの能力値合計です。まぁ実際の強さの指針のひとつにでも

LVUP回数と能力UP回数はこのステータスをひらいてから、LVと能力をいじった量を記録してるものです
キャラのLv調整をする際、この二つがおなじになるようにすれば、香抜きで正常にレベルアップした数値になります
注意することとしては、あくまでひらいてからなんで、別キャラ見てから、帰ってくるとかすると両方0になってます

陥落は陥落系を持ってるかどうかです。能力値には関係ないですが、戦闘には関係あるのでクリックでON/OFFできます

なお、作成したキャラはポジションをあけても削除されませんので、前につくっておいたのを使いたいというときは
作成済みキャラとして、ポジションに代入してやるといいでしょう
邪魔臭いと思った場合は、セットアップまでいって、わかれるか
ステータス画面まで進んだ段階で、売却可能フラグをつけるようになってるので、売っちゃってください
なお、同じタイミングでMAGも増やしてるのでMAG利用で強化してテストした場合はステータスみたあとにショップへいくといいです

適当にポジションを埋めたら、いよいよ戦闘開始です
といっても、そんなたいしたことはないですが
ただまぁ、一応仕様として注意しとくと、死体残存フラグが強制ONになってるので敵の死体が残り続けます
さらに勝利時の敵削除もやらないようにしてるので、勝っても敵は同じポジションで残り続けます
また、逆に負けた場合ですが、この場合もゲームオーバーにいかないようにしてあります
まぁ要するに連続で戦闘できるってことなんですが

P.S
ペルソナデバッグも作りたかったけど、さすがに気力がやばいのでとりあえずこんど暇と気力があったらにしよう…