オニ口上

　　口上を始めて作ったので、色々と不具合があるかもしれません。
　　また、口上自体も悪質な冗談に近いものがあるので、寛大な心で、導入をお願いします。
　　

導入方法
　　ERB→口上→悪魔個人口上→悪魔個人口上内にぶち込んでください。


ライセンスフリー
　　加筆、修正、なんでもどうぞ。作者を騙る行為さえしなければなんでもええです。、
　　書いた後で気づいたが、作者である証拠みたいなものがないんだよなぁ……
　　一応、今回の加筆修正は作者本人がやったものですので、悪しからず。
　　
　　オニ口上は、1.処理上のバグ修正
　　　　　　　　2.口上の誤字・脱字の修正
　　　　　　　　3.口上まとめへの収録
　　　　　　　　4.口上の新規追加
　　　　　　　　5.既存口上の改変
　　　　　　　　6.改変した口上の自由な再配布
　　　　　　　　7.口上内容の転載

　　　　　　　　以上の口上まとめ7項目を全て認めます。


履歴

  　11 5/4    upして考えてみる
  　11 7/22   加筆、文章の微修正.
        　経験　ＡＢＬ関係の修正　ご指摘ありがとうございます。