＊説明書がごちゃごちゃして読みにくい人向けテキストファイル

Ｑ.人間キャラが仲魔になったのにパーティに入れられない
Ａ.人間キャラは売却可能になるか陥落素質(恋慕、淫乱、服従)を付け、更にもう一度調教を実行するまではパーティに加えられません。

Ｑ.修正パッチってどれ入れればいいの？
Ａ.最新の本体が入ったフォルダに、バージョンごとの○○用修正ファイル○と書かれた"最新"の修正ファイルの中身だけブチ込めば大丈夫です。
それ以外のパッチを追加したい場合、そのパッチのreadme等を参照して自己責任で。

Ｑ.お金が全然稼げないのですが
Ａ.最も効率がいいのは魔貨を￥と交換する事です。魔貨１枚につき￥５０と交換できます。

Ｑ.魔貨ってどうやって手に入れるの？
Ａ.基本的に仲魔を調教して売却すると入手できます。ボス戦やイベントで手に入る事もありますがオマケです。

Ｑ.始めてみたけど死にます
Ａ.最序盤はピクシーとアプサラスのジオが非常に脅威です。対策としては、魔力を上げて受ける魔法ダメージを軽減するか、魔貨100で購入できるスターグローブを装備して電撃吸収の相性を身に付ける事があげられます。
特にスターグローブは性能こそ序盤以降の腕装備に劣るものの、ジオ系を使用してくる悪魔への対策になりますので重宝するでしょう。

Ｑ.キャラ・ダンジョン・イベント・アイテム・スキルなんかを追加したい
Ａ.本体同梱の資料フォルダ内の「キャラクター他の追加について.txt」に基本的な説明を記述しています。

Ｑ.主人死んでもゲームオーバーになりません
Ａ.戦闘に敗北する条件は「主人と陥落素質を持つキャラクター全てがSTONEかDYING状態になること」です。

Ｑ.画面がちらつく
Ａ.eraMegatenフォルダ内のemuera.configをメモ帳などで開き、「イメージバッファを使用する:」のNOをYESに変更してください。

Ｑ.世界観どうなってんの？あの作品とあの作品の設定食い違っちゃわね？ていうかいつの時代？
Ａ.アマラ宇宙の中なら問題ないよね

Ｑ・衣装買ったけど何の意味があるの？
Ａ・オプションの着衣関連設定の服装の設定でキャラに着せることができます
　　衣装によっては経験にボーナスが入る物もあります
　　基本的には妄想の道具です

Ｑ．なんかバージョンの表示がフォルダ名と違います
Ａ．GameBase.csvを更新し忘れているだけです。基本的には問題ありませんが、セーブデータ互換処理に問題が発生する可能性があるので、見つけたら一応報告してください。
	
Ｑ．フェラしてもらえない！　セックスできない！
Ａ．おまえの　パンツを　ぬげ
